

Isaac Peral fue un cientifico y marino espao espano del siglo XIX que inventa el primer submarine de autopropulsion electrica.  
Naci en Cartegena (Espana) en 1851. (Un mil ochocienntros cinquenta uno ) , ciudad en la que vivio en su infancia.
Despues su familia se transladio a Cadiz
Su vida fue marcado por  el exito y en los ultimos anos de su vida trabajio   inventando algunos aspatos electricos.


yo cocine a las nueve y  quince
yo tire la basura a las diez y diez minutos
Me conecté a internet a las diez y cuarto
Me fui a la cama a las once y media

