
1. Jorge empieza a trabajar a las ocho de la manana y va a terminar a las cinco de la tarde.
2. Mis vecinos van a trabajar de noche y van a dormir de dia, por eso nosotros no podemos hacer ruido.
3. A. Araceli, tu a que de dedicas?
   B. Me voy a ser profesora, voy a dar clases de matematicas en Bachillerato.
4. A Y tu, como vas a venir al trabajo, en metro o en coche.
   B. Vomo vivo en un chale en el campo, primero voy a tomor un autobus hasta la estacion
   de tren y luego voy a venir en metro
5. A Senorita, cuanto va a costar este bolso?
   B. Ese esta rebajado, 29 euro

6. Que vas a ir a estudiar.
   B. Yo quiero estudiar Biologia, pero mis padres van a decir que es mejor estudiar Medicina.

7. A Hola, Oscar, estas en forma!
   B.  Si, voya a ir al gimnasio todos los dias.
8. A. Donde vas a estar mi diccionario?
   B. No lo se

9. A. Cuantas veces vas a salir a la semana
   B. Yo solo voy a salir los s sabadoes, tengo que estudiar mucho

10. A. Vas a poder decirme como se va a ir a la estacion de tren
    B. Si mire, va a seguir recto por esta calle y va a tomar la tecera a la detecha.
       A pocoso metra esta la estacio de tren

  