2) Yo voy a llmar a mis amigos
3)  Ana va a cenar con Pedro
4) Maria y Alberto  van a pintar su casa
5) Tomas y yo vamo arreglar nuestras biciletas
6) Tu vas a ir la piscina
7) Vamos a venir a comer


1. Me duele la cabeza. Voy a tomar una aspirina
2. Hace calor en esta habitacion. Voy a abrir la ventana.
3. Las plantas estan secas. Voy a regarlas.
4.  Ana no entiende la gramatica. Va a preguntar al profesor
5. Su coche no funciona. Voy a llamar el mechanico
6. Mi madre no esta bien. Voy a ir a verla
7. Carlos esta muy cansado. Va a acostarse

Rosa: Hola, Pablo Soy Roa Que va a hacer este sabado
Pablo: Tenemos un examen el lunes, y Elena vamos a venir a estudiar a mi casa
Rosa: Y el comingo
Pablo: El domingo por la manana Angel y yo vamos a ver una exposicion
y por la tarden vamos a jugar a los bolos. Te vienes?
Rosa: El domingo por la manana yo no voy a poder porque voy a lavar el coche, pero nos vemos por la tarde
Pablo: Estupendo. Hasta el domingo