2) El Domingo por la mana me no sali. Me levante tarde, lave el pelo,  me desayune y escribe algunas cartas.
3) El ano pasado verimos a Mercedes Sosa en directo.
4)  Yolanda y Arturo vivieron en Argentina hasta 1998
5) Que os paseis ayer?
6) ¿Cuándo se conoocieron usted y Gala? Se  conoocieron en 1999, durante
7) Q: A que hora acabaste  la fiesta anoche. A: No lo se. Yo acabe a las doce.
8) Con quien saliste el domingo


2) El domingo dimos un paseo por el Malecon.  Por diste un paseo el domingo
3) De joven, viv seieis meses en Chile.    Donde viviste de joven
4)El ano pasado trabaje en una academia. Done trabajiste el ano pasado
5)Anoche hable con Alicia. Con quien hablaste anoche
6) La semana pasada comimos en un meson . Con  caminaron la semana pasado
7) El sabada pasamos el dia con Araceli. Con quien pasaron el dia el sabado
8) Di una fiesta hace una semana. Cuando diste una fiesta

